Hi,

der aktuelle Stand vom Sa/So:

Parameter bis auf zwei wurden weiter optimiert. Anbei das Diagramm. Regler sind jezt alle ruhig, allerdings sollten zwei Parameter noch angepasst werden: M12/Reg3 und 15/3 - mach ich bald.
diese beiden neigen zu Schwingungen, dürfte nach Änderungen aber passen.



Bei einigen stimmt jedoch etwas nicht mit den Ventilen/Motoren/el.Anschluss derselben, das sind:

1/1 : Ventil schließt nicht ruchtig - Fehler muss noch untersucht werden (1)

12/1 : Ventil schließt nicht - Motor geht nicht, Ventil hängt (2)

alle anderen arbeiten ordentlich.

Insbesondere die problematischen 11/3 und 18/3 laufen ruhig.


